# Детальный html - удалить все margin

# СайдБары

Для Изделий:
1. Доработать

Для заказчиков:
1. По коду изделия

Для поставщиков:
1. По коду смеси

# Строка поиска

1.Для смесей
2.Для списанного По коду смеси и коду изделия (Не точно, стоит доработать)
3.Для изделий
4.Для поставщиков

# Починить логику сайдбара (выводить И условие первого И условие второго)
# Изменить календарь (сейчас календарь обязателен, нужно сделать это второстепенным)
# Улучшить фильтр для календаря
# Узнать об get и getlist

